
### ■1. 복습문제 - 노트 준비 ~09:50

> 정리문제 (1) 
1. 웹페이지의 배경을 하늘색으로 바꾸고 싶다. 어떤 속성을 써야 할까?    ______background-color : blue______
2. 제목 글자를 초록색으로 바꾸려면?    ______color : green______
3. 본문 글자의 크기를 18px로 지정하려면?    ______font-size : 18px______
4. 메뉴 글자를 오른쪽으로 정렬하려면?    ______font-align : right______
5. 링크에 밑줄을 없애려면?    ______text-decoration : none______
6. 글꼴을 'Times New Roman'으로 바꾸려면?    ______fornt-family : 'Times New Roman'______
7. 강조하고 싶은 단어를 굵게 표시하려면?    ______font-weight : bold______
8. 이미지를 가로 400px로 줄이고 싶다. 어떤 속성?    ______width:400px______
9. 박스 바깥쪽에 20px 여백을 주려면?    ______margin : 20px______
10. 버튼 안쪽에 8px 여백을 주려면?    ______padding : 8px______
11. 카드 요소에 2px 점선 테두리를 주려면?    ______border : 2px dashed black______
12. 프로필 사진 모서리를 둥글게 50%로 만들려면?    ______border-radius : 50%______
13. 박스에 살짝 번지는 그림자 효과를 주려면?    ______box-shadow : 0 0 10px rgba(255, 0, 0, 0.5); gradiant______
14. 버튼에 마우스를 올렸을 때 부드럽게 색이 바뀌도록 하려면?    
______transition all 0.3s;______ 

> 정리문제 (2)
1. css 선택자 유일한 값 ? #id명
2. css 선택자 여러개 선택시? .class명
 
> 정리문제 (3)
1. 숫자를 한개입력받아
2. 1이면 1이다, 2이면 2이다, 3이면 3이다  if로 작성 

int num=0;
Scanner scanner = new Sanner(System.in);
System.out.println("숫자 입력 > ");
num = scanner.nextInt();

      if( num == 1 ){ System.out.println("1이다"); }
else if( num == 2 ){ System.out.println("2이다"); }
else if( num == 3 ){ System.out.println("3이다"); }
else 			 { System.out.println("1,2,3이 아니다");  }




---

제한시간 30분
1. markup  + validator
공지사항 

일반 공지
다음 주 월요일은 정기 점검이 있습니다.

긴급 공지
오늘 오후 서버 점검으로 서비스가 일시 중단됩니다.

2. css
- head태그안에 style 태그로 내부스타일시트를 적용해주세요~!

    *{ margin:0; padding:0; }

    /* Q1. body 글꼴 : Segoe UI, 배경색 : #f9f9f9 */ 

    /* Q2. h1 중앙정렬, 글자색상 : #333 */ 

    /* Q3. .notice 카드 너비 : 350px, 테두리 : 1px 실선 #ccc, 안쪽여백 : 15px, 여백 : 20px 중앙정렬 */ 
    /* Q4. .notice h2 글자크기 : 18px, 글자색상 : #444 */ 

    /* Q5. #urgent 배경색 : #ffe0e0 , 부드러운효과*/ 

    /* Q6.  #urgent  마우스 올렸을때 배경빨강, 글자 white */ 

    /* Q7. .notice img 너비/높이 : 80px, 모서리둥글게 */ 


1. 마크업
1-1.  이미지태그를 이용해서 001.png 파일을 마크업하시오.
1-2.  naver로 링크하는 a태그를 적으시오.

2. css
1. 배경을 노란색으로 설정하는 속성은?      
2. 글자색상을 초록색으로 지정하는 속성은?    
3. 글자 크기를 30px로 지정하는 속성은?    
4. 글자를 오른쪽으로 정렬하는 속성은?     
5. 글자에 취소선을 추가하는 속성은?       
6. 글꼴을 'Times New Roman'으로 지정하는 속성은?   
7. 글자를 굵은표시를 기본으로 표시하는 속성은?     
8. 요소의 세로 길이를 400px로 지정하는 속성은?   
9. 요소의 바깥쪽 여백을 20px로 지정하는 속성은?  
10. 요소의 안쪽 여백을 5px로 지정하는 속성은?  
11. 요소에 2px 점선 테두리를 추가하는 속성은? 
12. 모서리를 둥글게 50%로 만드는 속성은?   
13. 그림자 효과를 빨간색으로 추가하는 속성은?  
14. 빠르게 움직이는 장면전환효과를 주는 속성은?  


3. 필수조건
q1-1 int형 변수 x가 60이상일때 조건식  
q1-2 char형 변수 ch가 'a' 또는 'A'일때   true인 조건식     
q1-3 char형 변수 ch가 숫자('0'~'9')일때   조건식      
q1-4 char형 변수 ch가 영문자(대문자) 일때    조건식 


4.  eclipse 열어서 작성해주세요! [20분]

   패키지명 : com.the703.days
   클래스명 :  Day008
   출력내용 :  성적처리 프로그램입니다.
   1. 총점 구하기
   2. 평균 구하기
   3. 평균이 60점이상이고  각과목이 40점 미만이면 아니라면 합격/ 아니면 불합격
   4. 평균이 95점이상이면 장학생
   5. 평균이  90점이상이면 수, 80점이상이면 우, 70점이상이면 미, 60점이상이면 양, 아니라면 가 

   학번 입력 > std111
   국어점수 입력 > 100
   수학점수 입력 > 100
   영어점수 입력 > 99
   ======================================================== 
   학번   국어   영어   수학   총점   평균   합격여부   레벨   장학생
   ======================================================== 
   std111   100   100   99   299   99.67   합격   수   장학생


   